Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Remove selected Datastores from Inventory
ja: インベントリーから選択したデータ・ストアを削除
ko: 인벤토리에서 선택한 데이터 저장소 제거
zh_cn: 从库存移除所选的数据存储
zh_tw: 從庫存中移除選取的資料儲存庫

source: Remove selected Dialogs
ja: 選択したダイアログの削除
ko: 선택한 대화 상자 제거
zh_cn: 移除所选的对话框
zh_tw: 移除選取的對話框

source: Remove selected Domains
ja: 選択したドメインの削除
ko: 선택한 도메인 제거
zh_cn: 移除所选的域
zh_tw: 移除選取的網域

source: Remove selected Firmware Registries from Inventory?
ja: インベントリーから選択したファームウェアのレジストリーを削除しますか?
ko: 인벤토리에서 선택된 펌웨어 레지스트리를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 从库存中移除选中的固件注册表？
zh_tw: 從庫存中移除選取的韌體登錄？

source: Remove selected Flavors
ja: 選択したフレーバーの削除
ko: 선택한 플레이버 제거
zh_cn: 移除所选风格
zh_tw: 移除選取的特性

source: Remove selected Generic Object Definitions from Inventory
ja: インベントリーから選択した汎用オブジェクトの定義を削除
ko: 인벤토리에서 선택한 일반 오브젝트 정의 제거
zh_cn: 从库存移除所选通用对象定义
zh_tw: 從庫存中移除選取的通用物件定義

source: Remove selected ISO Datastores from Inventory
ja: インベントリーから選択した ISO データ・ストアを削除
ko: 인벤토리에서 선택한 ISO 데이터 저장소 제거
zh_cn: 从库存移除所选的 ISO 数据存储
zh_tw: 從庫存中移除選取的 ISO 資料儲存庫

source: Remove selected Infrastructure Providers from Inventory
ja: インベントリーから選択したインフラストラクチャー・プロバイダーを削除
ko: 인벤토리에서 선택한 인프라 제공자 제거
zh_cn: 从库存移除所选的基础架构供应商
zh_tw: 從庫存中移除選取的基礎架構提供者

source: Remove selected Instances
ja: 選択したインスタンスの削除
ko: 선택한 인스턴스 제거
zh_cn: 移除所选的实例
zh_tw: 移除選取的實例

source: Remove selected Items
ja: 選択した項目の削除
ko: 선택한 항목 제거
zh_cn: 移除所选的项
zh_tw: 移除選取的項目

source: Remove selected Jobs
ja: 選択したジョブの削除
ko: 선택한 작업 제거
zh_cn: 移除所选的作业
zh_tw: 移除選取的工作

source: Remove selected Key Pairs from Inventory
ja: インベントリーから選択した鍵ペアを削除
ko: 인벤토리에서 선택한 키 쌍 제거
zh_cn: 从库存移除所选的密钥对
zh_tw: 從庫存中移除選取的金鑰組

source: Remove selected Methods
ja: 選択したメソッドの削除
ko: 선택한 메소드 제거
zh_cn: 移除所选的方法
zh_tw: 移除選取的方法

source: Remove selected Namespaces
ja: 選択した名前空間の削除
ko: 선택한 네임스페이스 제거
zh_cn: 移除所选的名称空间
zh_tw: 移除選取的名稱空間

source: Remove selected Network Providers from Inventory
ja: インベントリーから選択したネットワーク・プロバイダーを削除
ko: 인벤토리에서 선택한 네트워크 제공자 제거
zh_cn: 从库存移除所选的网络供应商
zh_tw: 從庫存中移除選取的網路提供者

source: Remove selected Object Storage Containers from Inventory
ja: インベントリーから選択したオブジェクト・ストレージ・コンテナーを削除
ko: 인벤토리에서 선택한 Object Storage 컨테이너 제거
zh_cn: 从库存移除所选的对象存储容器
zh_tw: 從庫存中移除選取的物件儲存體儲存器

source: Remove selected Object Storage Managers from Inventory
ja: インベントリーから選択したオブジェクト・ストレージ・マネージャーを削除
ko: 인벤토리에서 선택한 Object Storage 관리자 제거
zh_cn: 从库存移除所选的对象存储管理者
zh_tw: 從庫存中移除選取的物件儲存體管理程式

source: Remove selected Object Storage Objects from Inventory
ja: インベントリーから選択したオブジェクト・ストレージ・オブジェクトを削除
ko: 인벤토리에서 선택한 Object Storage 오브젝트 제거
zh_cn: 从库存移除所选的对象存储对象
zh_tw: 從庫存中移除選取的物件儲存體物件

source: Remove selected Orchestration Stacks from Inventory
ja: インベントリーから選択したオーケストレーション・スタックを削除
ko: 인벤토리에서 선택한 오케스트레이션 스택 제거
zh_cn: 从库存移除所选的编排堆栈
zh_tw: 從庫存中移除選取的編排堆疊

source: Remove selected Orchestration Templates from Inventory
ja: インベントリーから選択したオーケストレーション・テンプレートを削除
ko: 인벤토리에서 선택한 오케스트레이션 템플리트 제거
zh_cn: 从库存移除所选的编排模板
zh_tw: 從庫存中移除選取的編排範本

source: Remove selected Orchestration Templates from Inventory?
ja: インベントリーから選択したオーケストレーション・テンプレートを削除しますか?
ko: 인벤토리에서 선택한 오케스트레이션 템플리트 제거?
zh_cn: 从库存移除所选的编排模板？
zh_tw: 從庫存中移除選取的編排範本？

source: Remove selected PXE Servers from Inventory
ja: インベントリーから選択した PXE サーバーを削除
ko: 인벤토리에서 선택한 PXE 서버 제거
zh_cn: 从库存移除所选的 PXE 服务器
zh_tw: 從庫存中移除選取的 PXE 伺服器

source: Remove selected Physical Infrastructure Providers from Inventory
ja: インベントリーから選択した物理インフラストラクチャー・プロバイダーを削除
ko: 인벤토리에서 선택한 물리적 인프라 제공자 제거
zh_cn: 从库存移除所选的物理基础架构供应商
zh_tw: 從庫存中移除選取的實體基礎架構提供者

source: Remove selected Repositories from Inventory
ja: インベントリーから選択したリポジトリーを削除
ko: 인벤토리에서 선택한 저장소 제거
zh_cn: 从库存中移除所选的存储库
zh_tw: 從庫存中移除選取的儲存庫

source: Remove selected Resource Pools from Inventory
ja: インベントリーから選択したリソース・プールを削除
ko: 인벤토리에서 선택한 리소스 풀 제거
zh_cn: 从库存移除所选的资源池
zh_tw: 從庫存中移除選取的資源儲存區

source: Remove selected Storage Managers from Inventory
ja: インベントリーから選択したストレージ・マネージャーを削除
ko: 인벤토리에서 선택한 스토리지 관리자 제거
zh_cn: 从库存移除所选的存储管理者
zh_tw: 從庫存中移除選取的儲存體管理程式

source: Remove selected System Image Types
ja: 選択したシステム・イメージ・タイプの削除
ko: 선택한 시스템 이미지 유형 제거
zh_cn: 移除所选的系统镜像
zh_tw: 移除選取的系統映像檔類型

source: Remove selected Templates
ja: 選択したテンプレートの削除
ko: 선택한 템플리트 제거
zh_cn: 移除所选的模板
zh_tw: 移除選取的範本

source: Remove selected Templates from Inventory
ja: インベントリーから選択したテンプレートを削除
ko: 인벤토리에서 선택한 템플리트 제거
zh_cn: 从库存移除所选的模板
zh_tw: 從庫存中移除選取的範本

source: Remove selected items from Inventory
ja: インベントリーから選択した項目を削除
ko: 인벤토리에서 선택한 항목 제거
zh_cn: 从库存移除所选的项
zh_tw: 從庫存中移除選取的項目

source: Remove services
ja: サービスの削除
ko: 서비스 제거
zh_cn: 移除服务
zh_tw: 移除服務

source: Remove the current filter
ja: 現在のフィルターの削除
ko: 현재 필터 제거
zh_cn: 移除当前过滤器
zh_tw: 移除現行過濾器

source: Remove the tier
ja: 階層の削除
ko: 티어 제거
zh_cn: 移除此层
zh_tw: 移除層級

source: Remove this %{title} from the comparison
ja: 比較からこの %{title}を削除
ko: 이 %{title}을(를) 비교에서 제거
zh_cn: 从比较中移除此 %{title}
zh_tw: 從比較中移除這個 %{title}

source: Remove this Button
ja: このボタンの削除
ko: 이 단추 제거
zh_cn: 移除此按钮
zh_tw: 移除此按鈕

source: Remove this Button Group
ja: このボタン・グループの削除
ko: 이 단추 그룹 제거
zh_cn: 移除此按钮组
zh_tw: 移除此按鈕群組

source: Remove this Button Group from Inventory
ja: インベントリーからこのボタン・グループを削除
ko: 인벤토리에서 이 단추 그룹 제거
zh_cn: 从库存中移除此按钮组
zh_tw: 從庫存中移除此按鈕群組

source: Remove this Button from Inventory
ja: インベントリーからこのボタンを削除
ko: 인벤토리에서 이 단추 제거
zh_cn: 从库存中移除此按钮
zh_tw: 從庫存中移除此按鈕

source: Remove this Catalog
ja: このカタログの削除
ko: 이 카탈로그 제거
zh_cn: 移除此目录
zh_tw: 移除此型錄

source: Remove this Chargeback Rate from the VMDB
ja: VMDB からこのチャージバック・レートを削除
ko: VMDB에서 이 비용 상환율 제거
zh_cn: 从 VMDB 移除此计费费率
zh_tw: 從 VMDB 中移除此計費費率

source: Remove this Class
ja: このクラスの削除
ko: 이 클래스 제거
zh_cn: 移除此类
zh_tw: 移除此類別

source: Remove this Cloud Provider from Inventory
ja: インベントリーからこのクラウド・プロバイダーを削除
ko: 인벤토리에서 이 클라우드 제공자 제거
zh_cn: 从库存移除此云供应商
zh_tw: 從庫存中移除此雲端提供者

source: Remove this Containers Provider from Inventory
ja: インベントリーからこのコンテナー・プロバイダーを削除
ko: 인벤토리에서 이 컨테이너 제공자 제거
zh_cn: 从库存移除此容器供应商
zh_tw: 從庫存中移除此儲存器提供者

source: Remove this Credential from Inventory
ja: インベントリーからこの資格情報を削除
ko: 인벤토리에서 이 인증 정보 제거
zh_cn: 从库存移除此凭证
zh_tw: 從庫存中移除此認證

source: Remove this Custom Image
ja: このカスタム・イメージの削除
ko: 이 사용자 정의 이미지 제거
zh_cn: 移除此定制图像
zh_tw: 移除此自訂影像

source: Remove this Customization Template
ja: このカスタマイズ・テンプレートの削除
ko: 이 사용자 정의 템플리트 제거
zh_cn: 移除此定制模板
zh_tw: 移除此自訂作業範本

source: Remove this Datastore from Inventory
ja: インベントリーからこのデータ・ストアを削除
ko: 인벤토리에서 이 데이터 저장소 제거
zh_cn: 从库存移除此数据存储
zh_tw: 從庫存中移除此資料儲存庫

source: Remove this Dialog
ja: このダイアログの削除
ko: 이 대화 상자 제거
zh_cn: 移除此对话框
zh_tw: 移除此對話框

source: Remove this Domain
ja: このドメインの削除
ko: 이 도메인 제거
zh_cn: 移除此域
zh_tw: 移除此網域

source: Remove this Firmware Registry from Inventory?
ja: インベントリーからこのファームウェアのレジストリーを削除しますか?
ko: 인벤토리에서 이 펌웨어 레지스트리를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 从库存中移除此固件注册表？
zh_tw: 從庫存中移除此韌體登錄？

source: Remove this Generic Object Definitions from Inventory
ja: インベントリーからこの汎用オブジェクトの定義を削除
ko: 인벤토리에서 이 일반 오브젝트 정의 제거
zh_cn: 从库存移除此通用对象定义
zh_tw: 從庫存中移除這個通用物件定義

source: Remove this ISO Datastore from Inventory
ja: インベントリーからこの ISO データ・ストアを削除
ko: 인벤토리에서 이 ISO 데이터 저장소 제거
zh_cn: 从库存移除此 ISO 数据存储
zh_tw: 從庫存中移除此 ISO 資料儲存庫

source: Remove this Image from Inventory
ja: インベントリーからこのイメージを削除
ko: 인벤토리에서 이 이미지 제거
zh_cn: 从库存移除此镜像
zh_tw: 從庫存中移除此映像檔

source: Remove this Infrastructure Provider from Inventory
ja: インベントリーからこのインフラストラクチャー・プロバイダーを削除
ko: 인벤토리에서 이 인프라 제공자 제거
zh_cn: 从库存移除此基础架构供应商
zh_tw: 從庫存中移除此基礎架構提供者

source: Remove this Instance
ja: このインスタンスの削除
ko: 이 인스턴스 제거
zh_cn: 移除此实例
zh_tw: 移除此實例

source: Remove this Instance from Inventory
ja: インベントリーからこのインスタンスを削除
ko: 인벤토리에서 이 인스턴스 제거
zh_cn: 从库存移除此实例
zh_tw: 從庫存中移除此實例

source: Remove this Job
ja: このジョブの削除
ko: 이 작업 제거
zh_cn: 移除此作业
zh_tw: 移除此工作

source: Remove this Key Pair from Inventory
ja: インベントリーからこの鍵ペアを削除
ko: 인벤토리에서 이 키 쌍 제거
zh_cn: 从库存移除此密钥对
zh_tw: 從庫存中移除此金鑰組

source: Remove this Method
ja: このメソッドの削除
ko: 이 메소드 제거
zh_cn: 移除此方法
zh_tw: 移除此方法

source: Remove this Namespace
ja: この名前空間の削除
ko: 이 네임스페이스 제거
zh_cn: 移除此名称空间
zh_tw: 移除此名稱空間

source: Remove this Network Provider from Inventory
ja: インベントリーからこのネットワーク・プロバイダーを削除
ko: 인벤토리에서 이 네트워크 제공자 제거
zh_cn: 从库存移除此网络供应商
zh_tw: 從庫存中移除此網路提供者

source: Remove this Orchestration Stack from Inventory
ja: インベントリーからこのオーケストレーション・スタックを削除
ko: 인벤토리에서 이 오케스트레이션 스택 제거
zh_cn: 从库存移除此编排堆栈
zh_tw: 從庫存中移除此編排堆疊

source: Remove this Orchestration Template from Inventory
ja: インベントリーからこのオーケストレーション・テンプレートを削除
ko: 인벤토리에서 이 오케스트레이션 템플리트 제거
zh_cn: 从库存移除此编排模板
zh_tw: 從庫存中移除此編排範本

source: Remove this Orchestration Template from Inventory?
ja: インベントリーからこのオーケストレーション・テンプレートを削除しますか?
ko: 인벤토리에서 이 오케스트레이션 템플리트 제거?
zh_cn: 从库存移除此编排模板？
zh_tw: 從庫存中移除此編排範本？

source: Remove this PXE Server from Inventory
ja: インベントリーからこの PXE サーバーを削除
ko: 인벤토리에서 이 PXE 서버 제거
zh_cn: 从库存移除此 PXE 服务器
zh_tw: 從庫存中移除此 PXE 伺服器

source: Remove this Policy Profile
ja: このポリシー・プロファイルの削除
ko: 이 정책 프로파일 제거
zh_cn: 移除此策略概要文件
zh_tw: 移除此原則設定檔

source: Remove this Provider from Inventory
ja: インベントリーからこのプロバイダーを削除
ko: 인벤토리에서 이 제공자 제거
zh_cn: 从库存移除此供应商
zh_tw: 從庫存中移除此提供者

source: Remove this Provisioning Entry Point
ja: このプロビジョニングのエントリー・ポイントの削除
ko: 이 프로비저닝 시작점 제거
zh_cn: 移除此供应入口点
zh_tw: 移除此供應項目點

source: Remove this Reconfigure Entry Point
ja: この再構成のエントリー・ポイントの削除
ko: 이 재구성 시작점 제거
zh_cn: 移除此重新配置入口点
zh_tw: 移除此重新配置項目點

source: Remove this Repository from Inventory
ja: インベントリーからこのリポジトリーを削除
ko: 인벤토리에서 이 저장소 제거
zh_cn: 从库存中移除此存储库
zh_tw: 從庫存中移除此儲存庫

source: Remove this Resource Pool from Inventory
ja: インベントリーからこのリソース・プールを削除
ko: 인벤토리에서 이 리소스 풀 제거
zh_cn: 从库存移除此资源池
zh_tw: 從庫存中移除此資源儲存區

source: Remove this Retirement Entry Point
ja: このリタイヤのエントリー・ポイントの削除
ko: 이 폐기 시작점 제거
zh_cn: 移除此停用入口点
zh_tw: 移除此淘汰進入點

source: Remove this Security Group (NSX-T)
ja: このセキュリティー・グループの削除 (NSX-T)
ko: 이 보안 그룹 제거(NSX-T)
zh_cn: 移除此安全组 (NSX-T)
zh_tw: 移除此安全群組 (NSX-T)

source: Remove this Service from Inventory
ja: インベントリーからこのサービスを削除
ko: 인벤토리에서 이 서비스 제거
zh_cn: 从库存移除此服务
zh_tw: 從庫存中移除此服務

source: Remove this Shortcut
ja: このショートカットの削除
ko: 이 바로 가기 제거
zh_cn: 移除此快捷键
zh_tw: 移除此快速鍵

source: Remove this Storage Manager from Inventory
ja: インベントリーからこのストレージ・マネージャーを削除
ko: 인벤토리에서 이 스토리지 관리자 제거
zh_cn: 从库存移除此存储管理者
zh_tw: 從庫存中移除此儲存體管理程式

source: Remove this System Image Type
ja: このシステム・イメージ・タイプの削除
ko: 이 시스템 이미지 유형 제거
zh_cn: 移除此系统镜像
zh_tw: 移除此系統映像檔類型

source: Remove this Template from Inventory
ja: インベントリーからこのテンプレートを削除
ko: 인벤토리에서 이 템플리트 제거
zh_cn: 从库存移除此模板
zh_tw: 從庫存中移除此範本

source: Remove this Virtual machine from Inventory
ja: インベントリーからこの仮想マシンを削除
ko: 인벤토리에서 이 가상 머신 제거
zh_cn: 从库存移除此虚拟机
zh_tw: 從庫存中移除此虛擬機器

source: Remove this expression element
ja: この式要素の削除
ko: 이 표현식 요소 제거
zh_cn: 移除此表达式元素
zh_tw: 移除此表示式元素

source: Remove this item from Inventory
ja: インベントリーからこの項目を削除
ko: 인벤토리에서 이 항목 제거
zh_cn: 从库存移除此项
zh_tw: 從庫存中移除此項目

source: Remove this widget
ja: このウィジェットの削除
ko: 이 위젯 제거
zh_cn: 移除此窗口小部件
zh_tw: 移除此小組件

source: Removing all snapshots is currently not supported
ja: すべてのスナップショットの削除は現在サポートされていません。
ko: 모든 스냅샷 제거는 현재 지원되지 않습니다.
zh_cn: 目前不支持移除所有快照
zh_tw: 目前不支援移除所有 Snapshot

source: Removing of interface was cancelled by the user.
ja: インターフェースの削除はユーザーによって取り消されました。
ko: 사용자가 인터페이스 제거를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消移除接口。
zh_tw: 使用者已取消移除介面。

source: Rename Cloud Database
ja: クラウド・データベースの名前変更
ko: 클라우드 데이터베이스 이름 변경
zh_cn: 重命名云数据库
zh_tw: 重新命名雲端資料庫

source: Rename VM
ja: VM の名前を変更
ko: VM 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名 VM
zh_tw: 給虛擬機器重新命名

source: Rename this VM
ja: この VM の名前を変更
ko: 이 VM 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名此虚拟机
zh_tw: 重新命名此 VM

source: Renaming VM "%{name}"
ja: VM "%{name}" の名前を変更中
ko: VM "%{name}" 이름 바꾸는 중
zh_cn: 重命名 VM“%{name}”
zh_tw: 重新命名 VM "%{name}"

source: Renaming selected VM "%{name}" is not supported
ja: 選択した VM "%{name}" の名前変更はサポートされていません
ko: 선택된 VM "%{name}"의 이름 바꾸기가 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持对所选虚拟机“%{name}”重命名
zh_tw: 不支援重新命名選取的 VM "%{name}"

source: Reorder
ja: 並べ替え
ko: 다시 주문
zh_cn: 重新排序
zh_tw: 重新排序

source: Reorder Button Groups
ja: ボタン・グループ並び替え
ko: 단추 그룹 재정렬
zh_cn: 对按钮组重新排序
zh_tw: 重新排序按鈕群組

source: Reorder Buttons Groups
ja: ボタン・グループの並び換え
ko: 단추 그룹 재정렬
zh_cn: 对按钮组重新排序
zh_tw: 重新排序按鈕群組

source: Reorder Buttons and Groups
ja: ボタンおよびグループの並び換え
ko: 단추 및 그룹 재정렬
zh_cn: 对按钮和组重新排序
zh_tw: 重新排序按鈕和群組

source: Reorder Custom Buttons and Groups
ja: カスタム・ボタンおよびグループの並び換え
ko: 사용자 정의 단추 및 그룹 다시 정렬
zh_cn: 对定制按钮和组重新排序
zh_tw: 重新排序自訂按鈕和群組

source: Replace items if they already exist?
ja: すでに存在する項目を置換しますか?
ko: 이미 존재하는 경우 항목 대체?
zh_cn: 如果项目已存在也替换它们吗？
zh_tw: 如果項目已存在，是否取代項目？

source: Replace me.
ja: 置換の実行。
ko: 대체
zh_cn: 替换我。
zh_tw: 取代我。

source: Replicas
ja: レプリカ
ko: 복제본
zh_cn: 副本
zh_tw: 抄本

source: Replication
ja: レプリケーション
ko: 복제
zh_cn: 复制
zh_tw: 複寫

source: Replication configuration save initiated. Check status of task "%{task_name}" on My Tasks screen
ja: レプリケーション構成の保存を開始しました。マイ・タスクの画面でタスク "%{task_name}" のステータスを確認してください
ko: 복제 구성 저장이 시작되었습니다. 내 태스크 화면에서 태스크 "%{task_name}"의 상태를 확인하십시오.
zh_cn: 已启动复制配置保存。在“我的任务”屏幕上，检查任务“%{task_name}”的状态
zh_tw: 已起始抄寫配置儲存。檢查「我的作業」畫面上作業 "%{task_name}" 的狀態

source: Replication will be disabled for this region
ja: このリージョンのレプリケーションは無効になります
ko: 이 지역에는 복제가 사용되지 않습니다.
zh_cn: 此区域的复制将被禁用
zh_tw: 將針對這個地區停用抄寫

source: Replicator
ja: レプリケーター
ko: 복제자
zh_cn: 复制器
zh_tw: 抄寫器

source: Replicator Compliance Check
ja: レプリケーター・コンプライアンス・チェック
ko: 복제자 준수 확인
zh_cn: 复制者合规检查
zh_tw: 抄寫器相符性檢查

source: Replicator Compliance Failed
ja: レプリケーターのコンプライアンスに失敗しました
ko: 복제자 준수 실패
zh_cn: 复制者合规未通过
zh_tw: 抄寫器相符性失敗

source: Replicator Compliance Passed
ja: レプリケーターのコンプライアンスに合格した
ko: 복제자 준수 통과
zh_cn: 复制者合规已通过
zh_tw: 抄寫器相符性通過

source: Replicator Failed Creating Pod
ja: レプリケーターがポッドの作成に失敗しました
ko: 복제자가 팟(Pod)을 작성하는 데 실패함
zh_cn: 复制者创建 pod 失败
zh_tw: 抄寫器建立 Pod 失敗

source: Replicator Successfully Created Pod
ja: レプリケーターがポッドを正常に作成しました
ko: 복제자가 팟(Pod)을 작성함
zh_cn: 复制创建 pod 成功
zh_tw: 抄寫器已順利建立 Pod

source: Replicators
ja: レプリケーター
ko: 복제자
zh_cn: 复制器
zh_tw: 抄寫器

source: Replicators Count
ja: レプリケーター数
ko: 복제자 개수
zh_cn: 复制器计数
zh_tw: 抄寫器計數

source: Report
ja: レポート
ko: 보고서
zh_cn: 报告
zh_tw: 報告

source: Report "%{name}"
ja: レポート "%{name}"
ko: 보고서 "%{name}"
zh_cn: 报告“%{name}”
zh_tw: 報告 "%{name}"

source: Report "%{name}" was added
ja: レポート "%{name}" が追加されました
ko: 보고서 "%{name}"이(가) 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加报告“%{name}”
zh_tw: 已新增報告 "%{name}"

source: Report "%{name}" was saved
ja: レポート "%{name}" が保存されました
ko: 보고서 "%{name}"이(가) 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存报告“%{name}”
zh_tw: 已儲存報告 "%{name}"

source: Report "%{name}": Delete successful
ja: レポート "%{name}": 削除が正常に行われました
ko: 보고서 "%{name}": 삭제 성공
zh_cn: 报告“%{name}”：成功删除
zh_tw: 報告 "%{name}"：刪除成功

source: Report "%{name}": Error during 'miq_report_delete': %{message}
ja: レポート "%{name}": 'miq_report_delete' の実行中にエラーが発生しました: %{message}
ko: 보고서 "%{name}": 'miq_report_delete' 중 오류: %{message}
zh_cn: 报告“%{name}”：“miq_report_delete”期间出错：%{message}
zh_tw: 報告 "%{name}"：在 'miq_report_delete' 期間發生錯誤：%{message}

source: Report Admin
ja: レポート管理者
ko: 보고서 관리자
zh_cn: 报告管理员
zh_tw: 報告管理

source: Report Creation Timeout
ja: レポート作成タイムアウト
ko: 보고서 작성 제한시간
zh_cn: 报告创建超时
zh_tw: 報告建立逾時

source: Report Filter
ja: レポート・フィルター
ko: 보고서 필터
zh_cn: 报告过滤器
zh_tw: 報告過濾器

source: Report Generation Date
ja: レポート生成日
ko: 보고서 생성 날짜
zh_cn: 报告生成日期
zh_tw: 報告產生日期

source: Report Info
ja: レポート情報
ko: 보고서 정보
zh_cn: 报告信息
zh_tw: 報告資訊

source: Report Interval Range
ja: レポート間隔範囲
ko: 보고서 간격 범위
zh_cn: 报告时间间隔范围
zh_tw: 報告間隔範圍

source: Report Menu for role "%{role}" was saved
ja: ロール "%{role}" のレポート・メニューが保存されました
ko: 역할 "%{role}"에 대한 보고서 메뉴가 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存角色“%{role}”的报告菜单
zh_tw: 已儲存角色 "%{role}" 的報告功能表

source: Report Menu set to default
ja: レポート・メニューがデフォルトに設定されました
ko: 보고서 메뉴가 기본값으로 설정됨
zh_cn: 报告菜单设置为缺省
zh_tw: 報告功能表設為預設值

source: Report Options
ja: レポート・オプション
ko: 보고서 옵션
zh_cn: 报告选项
zh_tw: 報告選項

source: Report Preview (up to 50 rows)
ja: レポート・プレビュー (最大 50 行)
ko: 보고서 미리보기(최대 50개 행)
zh_cn: 报告预览（最多 50 行）
zh_tw: 報告預覽（最多 50 列）

source: Report Result
ja: 結果のレポート
ko: 보고서 결과
zh_cn: 报告结果
zh_tw: 報告結果

source: Report Result Detail
ja: 結果の詳細をレポート
ko: 보고서 결과 세부사항
zh_cn: 报告结果细节
zh_tw: 報告結果詳細資料

source: Report Results by User
ja: ユーザー別のレポート結果
ko: 사용자별 결과 보고
zh_cn: 报告结果（按用户）
zh_tw: 依使用者列出的報告結果

source: Report Selection
ja: レポートの選択
ko: 보고서 선택사항
zh_cn: 报告选择
zh_tw: 選取報告

source: Report Widget "%{name}"
ja: レポート・ウィジェット "%{name}"
ko: 보고서 위젯 "%{name}"
zh_cn: 报表窗口小部件“%{name}”
zh_tw: 報告小組件 "%{name}"

source: Report Widgets
ja: レポート・ウィジェット
ko: 보고서 위젯
zh_cn: 报告窗口小部件
zh_tw: 報告小組件

source: Report can not be saved unless sort field has been configured for Charts
ja: 並べ替えフィールドがチャート用に構成されていない限りレポートを保存することはできません
ko: 차트에 대한 정렬 필드가 구성되어 있지 않으면 보고서를 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 报告无法保存，除非图表配置了排序字段。
zh_tw: 除非已配置圖表的排序欄位，否則無法儲存報告

source: Report cannot be deleted if it's being used by one or more Widgets
ja: レポートが 1 つ以上のウィジェットで使用されている場合、レポートを削除することはできません
ko: 보고서가 하나 이상의 위젯에 사용 중인 경우 보고서를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 如果一个或多个窗口小部件正在使用报告，它无法被删除。
zh_tw: 如果報告正由一或多個小組件使用，則無法刪除它

source: Report date: %{report_date}
ja: レポート日付: %{report_date}
ko: 보고서 날짜: %{report_date}
zh_cn: 报告日期：%{report_date}
zh_tw: 報告日期：%{report_date}

source: Report doesn't belong to Widgets.
ja: レポートはウィジェットに属していません。
ko: 보고서가 위젯에 속하지 않습니다.
zh_cn: 报告不属于窗口小部件。
zh_tw: 報告不屬於小組件。

source: Report generation returned: Status [%{status}] Message [%{message}]
ja: レポート生成が返されました: ステータス [%{status}] メッセージ [%{message}]
ko: 보고서 생성이 리턴됨: 상태 [%{status}] 메시지 [%{message}]
zh_cn: 报告生成已返回：状态 [%{status}] 消息 [%{message}]
zh_tw: 已傳回報告產生：狀態 [%{status}] 訊息 [%{message}]

source: Report has been successfully queued to run
ja: レポートが正常に実行キューに追加されました
ko: 보고서가 실행하도록 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 报告已成功放入队列等待运行
zh_tw: 已將報告順利排入執行佇列

source: Report is not Scheduled.
ja: レポートはスケジュールされていません。
ko: 보고서의 스케줄이 지정되어 있지 않습니다.
zh_cn: 报告未调度。
zh_tw: 未排程報告。

source: Report is not authorized for the logged in user
ja: ログインしているユーザーはレポートの権限がありません
ko: 보고서는 로그인한 사용자에 대한 권한이 없습니다.
zh_cn: 报告没有为登录的用户授权
zh_tw: 對於已登入使用者不授權進行報告

source: Report name
ja: レポート名
ko: 보고서 이름
zh_cn: 报告名称
zh_tw: 報告名稱

source: Report no longer exists
ja: レポートは存在しません
ko: 보고서가 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_cn: 报告不再存在
zh_tw: 報告不再存在

source: Report preview generation returned: Status [%{status}] Message [%{message}]
ja: レポート・プレビュー生成が返されました: ステータス [%{status}] メッセージ [%{message}]
ko: 보고서 미리보기 생성이 리턴됨: 상태 [%{status}] 메시지 [%{message}]
zh_cn: 报告预览生成已返回：状态 [%{status}] 消息 [%{message}]
zh_tw: 已傳回報告預覽產生：狀態 [%{status}] 訊息 [%{message}]

source: Report runs
ja: 実行をレポート
ko: 보고서 실행
zh_cn: 报告运行
zh_tw: 報告執行次數

source: Report table is nil
ja: レポート・テーブルが nil です
ko: 보고서 테이블이 0입니다.
zh_cn: 报告为空
zh_tw: 報告表格為零

source: Reporting Workers
ja: レポート作成ワーカー
ko: 보고 작업자
zh_cn: 报告工作程序
zh_tw: 報告工作程式

source: Reports
ja: レポート
ko: 보고서
zh_cn: 报告
zh_tw: 報告

source: Reports Currently Using This Time Profile
ja: 現在レポートでこのタイム・プロファイルが使用されています
ko: 이 시간 프로파일을 현재 사용 중인 보고서
zh_cn: 目前使用此时间概要文件的报告
zh_tw: 目前使用此時間設定檔的報告

source: Repositories
ja: リポジトリー
ko: 저장소
zh_cn: 存储库
zh_tw: 儲存庫

source: Repositories (Embedded Ansible)
ja: リポジトリー (組み込み Ansible)
ko: 저장소(임베디드 Ansible)
zh_cn: 存储库（嵌入式 Ansible）
zh_tw: 儲存庫 (Embedded Ansible)

source: Repository
ja: リポジトリー
ko: 저장소
zh_cn: 存储库
zh_tw: 儲存庫

source: Repository '%{repository_name}' not found in database. Please try and import this repo into this appliance and retry the import. If the repository has been deleted this import will never succeed.
ja: リポジトリー '%{repository_name}' は、データベースで見つかりません。このアプライアンスにこのリポジトリーのインポートを試し、インポートを再試行します。リポジトリーが削除されている場合、このインポートが成功することはありません。
ko: 데이터베이스에서 '%{repository_name}' 저장소를 찾을 수 없습니다. 이 저장소를 이 어플라이언스로 가져온 후 가져오기를 재시도하십시오. 저장소가 삭제된 경우에는 이 가져오기가 실패합니다.
zh_cn: 在数据库中找不到存储库“%{repository_name}”。请尝试并将此存储库导入到此设备中，然后重新尝试导入。如果存储库已被删除，此导入绝不会成功。
zh_tw: 在資料庫中找不到儲存庫 '%{repository_name}'。請嘗試將此儲存庫匯入此應用裝置中，然後重試匯入。如果儲存庫已遭刪除，則此匯入永遠不會成功。

source: Repository (Embedded Ansible)
ja: リポジトリー (組み込み Ansible)
ko: 저장소(임베디드 Ansible)
zh_cn: 存储库（嵌入式 Ansible）
zh_tw: 儲存庫（內嵌 Ansible）

source: Repository Options
ja: リポジトリーのオプション
ko: 저장소 옵션
zh_cn: 存储库选项
zh_tw: 儲存庫選項

source: Request
ja: 要求
ko: 요청
zh_cn: 请求
zh_tw: 要求

source: Request "%{name}" was %{task}
ja: 要求"%{name}" は %{task}
ko: 요청 "%{name}"은(는) %{task}입니다.
zh_cn: 请求“%{name}”为 %{task}
zh_tw: 要求 "%{name}" 為 %{task}

source: Request "%{name}": Delete successful
ja: 要求 "%{name}": 削除が正常に行われました
ko: 요청 "%{name}": 삭제 성공
zh_cn: 请求“%{name}”：成功删除
zh_tw: 要求 "%{name}"：刪除成功

source: Request "%{name}": Error during 'destroy': %{message}
ja: 要求 "%{name}": '破棄' の実行中にエラーが発生しました: %{message}
ko: 요청 "%{name}": '영구 삭제' 중 오류: %{message}
zh_cn: 请求“%{name}”：“销毁”期间出错：%{message}
zh_tw: 要求 "%{name}"：在「毀損」期間發生錯誤：%{message}

source: Request %{subject} has been approved.
ja: 要求 %{subject} は承認されました。
ko: %{subject} 요청이 승인되었습니다.
zh_cn: 已批准请求 %{subject}。
zh_tw: 要求 %{subject} 已核准。

source: Request %{subject} has been denied.
ja: 要求 %{subject} は拒否されました。
ko: %{subject} 요청이 거부되었습니다.
zh_cn: 已拒绝请求 %{subject}。
zh_tw: 要求 %{subject} 已被拒絕。

source: Request Approval
ja: 承認要求
ko: 요청 승인
zh_cn: 请求批准
zh_tw: 要求核准

source: Request CPU Cores
ja: CPU コアの要求
ko: CPU 코어 요청
zh_cn: 请求 CPU 核心
zh_tw: 要求 CPU 核心

source: Request CPU cores
ja: CPU コアの要求
ko: CPU 코어 요청
zh_cn: 请求 CPU 核心
zh_tw: 要求 CPU 核心數

source: Request Date
ja: 要求日
ko: 요청 날짜
zh_cn: 请求日期
zh_tw: 要求日期

source: Request Date:
ja: 要求日:
ko: 요청 날짜:
zh_cn: 请求日期：
zh_tw: 要求日期：

source: Request Denial
ja: 拒否要求
ko: 요청 거부
zh_cn: 请求拒绝
zh_tw: 要求拒絕

source: Request Details
ja: 要求の詳細
ko: 요청 세부사항
zh_cn: 请求详情
zh_tw: 申請明細

source: Request Event
ja: イベントの要求
ko: 요청 이벤트
zh_cn: 请求事件
zh_tw: 要求事件

source: Request ID
ja: 要求 ID
ko: 요청 ID
zh_cn: 请求 ID
zh_tw: 要求 ID

source: Request Info
ja: 要求情報
ko: 요청 정보
zh_cn: 请求 ID
zh_tw: 要求資訊

source: Request Information
ja: 要求情報
ko: 요청 정보
zh_cn: 请求信息
zh_tw: 要求資訊

source: Request Memory Bytes
ja: メモリー・バイトの要求
ko: 메모리 바이트 요청
zh_cn: 请求内存字节
zh_tw: 要求記憶體位元組數

source: Request Memory bytes
ja: メモリー・バイトの要求
ko: 메모리 바이트 요청
zh_cn: 请求内存字节
zh_tw: 要求記憶體位元組數

source: Request State
ja: 要求状態
ko: 요청 상태
zh_cn: 请求状态
zh_tw: 要求狀態

source: Request Task
ja: 要求タスク
ko: 요청 태스크
zh_cn: 请求任务
zh_tw: 要求作業

source: Request Type
ja: 要求タイプ
ko: 요청 유형
zh_cn: 请求类型

source: Request Type Display
ja: 要求タイプの表示
ko: 요청 유형 표시
zh_cn: 请求类型显示
zh_tw: 要求類型顯示畫面

source: Request and Limits
ja: 要求および制限
ko: 요청 및 한계
zh_cn: 请求和限制
zh_tw: 要求與限制

source: Request approval was cancelled by the user
ja: 承認要求はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 요청 승인을 취소했습니다.
zh_cn: 请求批准被用户取消
zh_tw: 使用者已取消要求核准

source: Request denial was cancelled by the user
ja: 拒否要求はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 요청 거부를 취소했습니다.
zh_cn: 请求拒绝被用户取消
zh_tw: 使用者已取消要求拒絕

source: Request is missing for selected item
ja: 選択した項目には要求がありません
ko: 선택한 항목에 대한 요청이 누락되었습니다.
zh_cn: 针对所选项目的请求丢失
zh_tw: 遺漏所選項目的要求

source: Request is required
ja: 要求が必要です
ko: 요청은 필수입니다.
zh_cn: 需要请求
zh_tw: 「要求」是必要的

source: Request to Archive Services
ja: サービスのアーカイブ化要求
ko: 서비스 아카이브에 대한 요청
zh_cn: 请求存档服务
zh_tw: 要求保存服務

source: Request to Order Services
ja: サービスのオーダー要求
ko: 서비스 주문 요청
zh_cn: 请求订购服务
zh_tw: 要求訂購服務

source: Request to Provision
ja: プロビジョニング要求
ko: 프로비저닝하도록 요청
zh_cn: 请求供应
zh_tw: 要求供應

source: Request to Provision Instances
ja: インスタンスのプロビジョニング要求
ko: 인스턴스를 프로비저닝하도록 요청
zh_cn: 请求供应实例
zh_tw: 要求供應實例

source: Request to Provision Instances from Images
ja: イメージからインスタンスをプロビジョニングする要求
ko: 이미지에서 인스턴스 프로비저닝 요청
zh_cn: 从镜像请求供应实例
zh_tw: 要求從映像檔佈建實例

source: Request to Provision VMs
ja: VM のプロビジョニング要求
ko: VM을 프로비저닝하도록 요청
zh_cn: 请求供应虚拟机
zh_tw: 要求供應 VM

source: Request to Publish Instance to a Template
ja: インスタンスをテンプレートに公開する要求
ko: 템플리트로 인스턴스 공개 요청
zh_cn: 请求将实例发布到模板
zh_tw: 要求將實例發佈至範本

source: Request to Publish VMs to a Template
ja: VM をテンプレートに公開する要求
ko: 템플리트에 VM 공개 요청
zh_cn: 请求把虚拟机发布为一个模板
zh_tw: 要求將虛擬機器發佈至範本

source: Request to Unarchive Services
ja: サービスのアーカイブ解除要求
ko: 서비스 아카이브 해제에 대한 요청
zh_cn: 请求取消归档服务
zh_tw: 要求取消保存服務

source: Request:
ja: 要求:
ko: 요청:
zh_cn: 请求：
zh_tw: 要求：

source: Requested %s of selected item.
ja: 選択した項目について %s を要求しました。
ko: 선택한 항목의 %s이(가) 요청되었습니다.
zh_cn: 为所选项目请求的 %s。
zh_tw: 已要求 %s 個所選項目。

source: Requested %s of selected items.
ja: 選択した項目について %s を要求しました。
ko: 선택한 항목의 %s이(가) 요청되었습니다.
zh_cn: 为所选项目请求的 %s。
zh_tw: 已要求 %s 個所選項目。

source: Requested VM snapshot not found, unable to RevertTo snapshot
ja: 要求された VM のスナップショットが見つかりません。スナップショットに復元できません
ko: 요청한 VM 스냅샷을 찾을 수 없음, 스냅샷으로 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 请求的虚拟机快照不存在，无法转化为快照
zh_tw: 找不到所要求的 VM Snapshot，無法回復到 Snapshot
